دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
مسحوق نواة المشمش والبيريلا.
يُستخدم لعلاج نزلات البرد.
وكما هو متوقع، فإن الماء المبارك ليس إلا تمويهاً.
الدواء موجود في الإناء النحاسي.
إنهم لا يعرفون سوى هذا العلاج الوحيد.
لكنهم يعالجون الناس.
ولهذا السبب لا يمكنهم علاج سوى نزلات البرد
ولا يمكنه علاج الأمراض الأخرى.
أنت على حق.
سألنا المعلمون السماويون الثلاثة
لاستخدام عشب آكل القلوب الخاص بقبيلة تياني
لصنع الضباب السام،
يتظاهر بأنه شبح الحفرة
اختطاف الأطفال الرضع الذين تقل أعمارهم عن سنة واحدة
لتوسيع نطاق قبيلتنا.
كنت أعتقد أن قبيلة تياني ستتحسن أكثر فأكثر.
لكنني اكتشفت أنهم كانوا يحاولون السيطرة على قبيلة تياني
لتحقيق الربح لأنفسهم.
هل ستأتي إلينا؟
للتخلص من هؤلاء السحرة الثلاثة؟
سنقيم حفل مباركة
للأطفال الذين ينضمون إلى عائلتنا.
أود أن أسألك
لفضح هؤلاء السحرة علنًا.
والآن بعد أن عرفتم أفعالهم الشريرة،
لماذا لا تفضحهم؟
لقد تواجد المعالجون الشعبيون هنا لأكثر من عقد من الزمان.
خدعة "بركة الله"
خدع جيلًا من قبيلة تيان يى.
في قبيلة تياني، هم تجسيد للآلهة.
حتى لو أخبرت الجميع
الحقيقة
لن يصدقوا ذلك.
هل تقول
شعب قبيلة تياني
لا تصدقك؟
بالضبط.
هذا صحيح.
هل نسيت ذلك؟ قالوا إن الأشخاص الذين شفيتهم
شُفوا على يد الآلهة.
نعم.
ماذا ينبغي علينا أن نفعل؟
فقط من خلال إخبار شعب قبيلة تياني
من هم السحرة حقاً؟
هل سيفهمون؟
أنهم تعرضوا للخداع.
تمام.
سوف نعتني بالأمر.
لكن لدينا سؤال.
ما هذا؟
قبل خمس سنوات، اختطفت طفلاً
في قصر تشانغ.
طاردك حارس البوابة.
اسمه سونغ يوان.
هل تعرفه؟
لقد كان أول محارب قبلك
لمواجهة الضباب
واستعادة الطفل.
على الرغم من أنه تسمم بسبب عشبة آكلة القلوب،
خرج.
عندما كان على وشك الموت،
شعبنا
أخذوا منه اليشم الذي على شكل جبل
وأعطاها للمعلمين السماويين.
على أي حال، لقد خرج من الضباب. لا نعلم إن كان ميتاً أم حياً.
هل اليشم ذو الشكل الجبلي موجود في قبيلة تياني؟
إذا استطعت التخلص من المشعوذين من أجلنا،
بإمكاني اتخاذ القرارات
وأعطيك اليشم.
[كنز عند الفجر]
♪الوصول إلى أعلى مستوى♪
♪بلغ حالة انعدام الرغبة، وأضئ النور الفاضل♪
الإنسان مستقيم لأنه أخلاقي، وهو قوي لأنه مستقيم.
♪مستقيم، قوي، وعادل♪
♪أنا النار♪
♪حرق كل الرغبات♪
♪ لن يستطيع النهر إخمادي ♪
♪بداية اليانغ تؤدي إلى التطور. وو تشي تُنشئ التاي تشي♪
♪ينبهر الناس بالجسد والشكل، ويتركون الوهم يسيطر على قلوبهم♪
♪الناس يصنعون أعداءهم بأنفسهم♪
الكتب كلها تدور حول المنطق. الناس مليئون بالهدف.
♪الناس غارقون في الأوهام♪
♪إنهم مفتونون بالأوهام♪
♪مع عقل نقي، جالسًا في السحاب♪
♪مشاهدة الناس وهم يصنعون الأحلام♪
هل العيش في هذا العالم مؤلم؟
♪تعلم من الطبيعة. انسَ كل رغباتك♪
♪ماذا عن تصفية كل أفكاري؟♪
♪العث يطير في النار♪
♪النار تذيب القيود القديمة♪
♪اليوم، أعلم أنه أنا♪
[كنز عند الفجر]
[الحلقة 22]
[فو شنغ يتذوق الطين، كشف شبح الحفرة]
المعلم السماوي.
ماذا يجب أن نفعل بفو شنغ؟
ألا نفعل أي شيء حياله؟
أجل، المعلمون السماويون.
إنهم ضدنا.
إذا تركناهم يستمرون على هذا المنوال،
سيسببون مشكلة كبيرة.
نعم.
وين جو هي الابنة الوحيدة لوين يو، سيد المدينة.
وهي السيدة الشابة الوحيدة في شيتشوان.
وإلا لما كنت لطيفاً معها إلى هذا الحد.
بعد بضعة أيام،
سأجد طريقة لإرضاء السيدة الشابة.
بحلول ذلك الوقت،
سنصبح من الطبقة العليا.
سيكون ذلك أفضل بكثير من البقاء هنا.
ينبغي علينا إرضاء السيدة الشابة.
لكن الاثنين الآخرين دائماً ما يضايقاننا.
يجب أن نتخلص منهم.
إنهم يريدون إنقاذ الناس.
سنرسل أولئك الذين ينقذهم
لخدمة الآلهة التي أمامهم.
يا معلم السماء، فكرة جيدة.
تمام.
دعونا نفعل ذلك.
ألا يثير فضولهم أمر المشعوذين؟
سنرسلهم إلى الآلهة
ليسألوا أنفسهم.
نحن رهن إشارتكم.
من هناك؟
المعلم السماوي.
أنا هو. أنا تيان يو.
إنه الرجل الذي أبحث عنه.
لقد فقدنا طفلنا.
توقف عن خياطة الأحذية.
ماذا إذا
هل سيعود طفلنا؟
لقد اختطفه شبح الحفرة.
لم يستطع العودة.
كفى هراءً.
من هناك؟
من هناك؟ اخرج.
ما الخطب؟ من هذا؟
سمعت طرقًا على الباب.
لم أرَ أحداً عندما فتحت الباب.
طفل.
إنه طفلنا.
طفلي.
لقد عدت.
أفتقدك.
لقد عاد طفلي.
شكرًا لك.
تفضل بالدخول.
أيها الخالد، تفضل ببعض الماء.
أيها الخالد، شكراً لك.
على الرحب والسعة.
أنا خالد من نبع شياوياو.
الناس ينادونني
وانغ الخالد.
وانغ الخالد، شكراً لك على إنقاذ طفلي.
أنا، ليو دا، على استعداد
سأفعل أي شيء لأرد لك الجميل.
لا تقل شكرا.
في ليلة اكتمال القمر،
رأيتُ ظلاً داكناً في الغابة.
طاردته لمسافة 1500 كيلومتر.
وقد أنقذت طفلك
من شبح الحفرة.
أنت رائع.
أعدت الطفل.
لكنه كان مسكوناً بروح.
أيها الخالد، أرجوك أنقذ ابني.
أنقذ ابني
هناك طريقة واحدة فقط
لإنقاذ هذا الطفل.
اقتل الشبح الذي بداخله،
وسيكون بخير.
أيها الخالد، أرجوك ساعدنا.
خالد، من فضلك.
بما أنك صادق،
سأخاطر.
قف إلى الخلف.
لا تقاطعني أثناء إلقاء التعويذة.
آلهة من كل الجهات،
أرجوكم ساعدوني في القضاء على الأشباح.
أعلى.
لا تركض.
ليس لديك أي وسيلة للهرب.
ليس لديك مكان لتذهب إليه.
تعويذة.
ختم.
الشبح مختوم في ورق أصفر.
يا خالد، لا شيء موجود.
أنت فانٍ. لا يمكنك أن ترى ذلك.
ألقيت التعويذة لجعل الشبح يظهر.
ينظر.
هناك شبح.
ال.
أبدي.
ما مشكلتك؟
ليلة أمس...
ركضت الليلة الماضية مسافة 1500 كيلومتر.
أنا مرهق.
لقد قاتلت شبح الحفرة
لمدة أربع ساعات
لاستعادة الطفل.
لقد تعرضت لإصابات داخلية خطيرة.
الآن،
استخدمت كل مهاراتي
لطرد الشبح من الطفل.
أخشى
انا سأموت.
أبدي.
شكرًا لك
لكل شيء.
أيها الخالد، أخبرنا.
ما الذي يمكننا فعله لإنقاذك؟
لا يوجد سوى دواء واحد
هذا ما يمكن أن ينقذني.
لكنها باهظة الثمن جدًا.
لا أستطيع تحمل تكاليف ذلك.
انسى ذلك.
إنه قدري.
يا عزيزتي، أحضري المال.
احصلوا على كل أموالنا.
أبدي.
هذا كل ما نملك.
أعلم أن هذا لا يكفي.
سأجمع لك المال.
خذها أولا.
لا.
لا أستطيع تحمل ذلك.
أيها الخالد، كدت تفقد حياتك
نحاول إنقاذ طفلنا.
يجب عليك أن تأخذه.
وإلا فلن ننام جيداً.
أنا...
أيها الخالد، تفضل بأخذه.
حسناً، سآخذه.
من فضلك توقف هنا. لا أريد أن يراني الآخرون.
ماذا تخاف منه؟
يا خالد، لقد استعدت طفلي.
سأخبر الجميع في الأحياء الفقيرة
ما فعلته.
لا.
من فضلك، لا تفعل ذلك.
نسيت أن أخبرك.
شبح الحفرة
يصدر كل شهر في الخامس عشر منه.
لقد جرحته هذه المرة.
لا يجرؤ على الانتقام مني.
لكنه سينتقم منك.
ربما في المرة القادمة التي يأتي فيها،
لن يكتفي بخطف طفلك فحسب
بل وألحقت بك الأذى أيضاً.
أبدي.
ماذا ينبغي علينا أن نفعل؟
من الأفضل أن تغادر من هنا
ثم يغادر شيتشوان.
لا تخبري أحداً أن طفلك قد عاد.
في حال تعرضت لمشكلة.
أنا...
ما هو الخطأ؟
ما هو أهم من الحياة؟
حسنًا.
أيها الخالد، سنفعل ما تقول.
جيدة بالنسبة لك.
أفراد قبيلة تياني.
أمس، لمس فو شنغ جسده المريض
عندما ظهرت الآلهة.
لقد أغضب الآلهة.
الآلهة لا تنقذ من لا يحترمها.
إذن، أصيب هذا الشاب بالمرض مرة أخرى.
الآلهة تحب الناس.
سأجعل الشبح المريض يظهر
ثم طرده.
اطرده.
أحضر فو شنغ.
يذهب.
اطرده.
- اطرده. - اطرده.
يذهب.
هل رأيته؟
ظهر الشبح المريض.
أطفئ النار.
كان الرماد سيثير نوبات الربو لديه.
وجد الشبح المريض حليفه مرة أخرى.
سأدعو الآلهة
لطرد الشبح.
هذه الرائحة مألوفة.
الأرض تحت الأقدام، والسماء فوق الرؤوس.
قم بإعداد طاولة البخور لدعوة الآلهة.
يا إلهي، باركنا.
سأريك الآلهة.
هناك آلهة بالفعل في هذا العالم.
هناك شبح مريض بداخله.
لقد أحضرت حليفها إلى هنا لإثارة المشاكل.
جميع الأعضاء الداخلية هي بوابات.
يلتقي الخير والشر هنا.
يا إلهي، ساعدنا.
أرجو طرد الشبح من قبيلة تياني.
ستخنقه.
ابتعد عن الطريق.
فو شنغ.
أنت حقاً حليف الشبح المريض.
كيف تجرؤ على مقاطعة تعويذتي؟
لا. الشبح المريض يعود.
يا إلهي، أرجوك ساعدني.
ساعدني.
هنا نسخ طبق الأصل من الآلهة.
قوتهم نصف قوة القوة الأصلية فقط.
إذا استمر هذا،
ستقع قبيلة تياني تحت وطأة شبح مريض
ودُمّرت.
من فضلك ساعدني.
ساعدني.
دخل الشبح المريض جسدك.
هل أنت بخير؟
أنا بخير.
هذا يعني
إنه يخدع الجميع.
لنأخذه بعيداً.
تمام.
ألا تخاف من الشبح؟ ابتعد عن طريقي.
فو شنغ هو الشبح المريض.
قبض على فو شنغ.
قف.
عجل.
أبدي.
أيها الخالد، ما بك؟
لقد وقعت أو سقطت.
من أنت؟
كيف تجرؤ على فعل هذا به؟
أخبرهم بذلك يا وانغ الخالد.
أخبرهم كيف خدعتهم
أن أعطيك كل المال.
لديه القدرة.
رأيته أنا وزوجتي بأم أعيننا.
يا فتى، لا تتحدث هراء.
ينظر.
انظروا إلى مدى بؤسهم.
كان مستعداً لتصديقي.
هل انت كاذب؟
لا أعتقد أننى سأقول ذلك.
لقد لعبت بعض الخدع
لكسب بعض المال.
مستحيل.
سمعت طرقاً على الباب لكنني لم أرك.
رأيت الشبح الذي أمسكت به
على الورقة الصفراء.
ارسم شبحًا بالماء القلوي
على الورق.
عندما يجف الماء القلوي،
يختفي الشبح.
ثم رشي ماء الكركم على الورقة.
سيظهر الشبح.
لقد خدعك.
تفضل أموالك.
هذا كل ما تبقى.
أنفق كل الأموال الأخرى.
أنت كاذب.
استيقظ.
هل سرقت طفلي؟
كان شبح الحفرة، على وجه الدقة.
شبح الحفرة سرق طفلك.
ثم تظاهر بأنه معلم سماوي وأعاده إلى مكانه.
هدفهم هو جني المال.
هل تذكر
ماذا طلب منك أن تفعل الليلة الماضية؟
من الأفضل أن تغادر من هنا
ثم يغادر شيتشوان.
لا تخبري أحداً أن طفلك قد عاد.
في حال تعرضت لمشكلة.
هراء.
لقد خدعتني.
الآن أعرف لماذا كنت خائفاً
سيراك الناس.
تريد استرداد أموال الأشخاص الذين خدعتهم وسلبتهم كل أموالهم
أن يغادروا منازلهم.
أنت فظيع.
أنت كاذب.
سأقتلك
إذا قتلته،
ستصبح قاتلاً.
لقد استعدتِ طفلكِ للتو.
فكر في الأمر.
لقد سرق طفلي.
لا أستطيع تهدئة غضبي إلا إذا قتلته.
طلبت منك ألا تقتله.
لم أطلب منك ألا تضربه.
انتظر.
تبا لك.
لا يمكننا الاستمرار على هذا النحو.
سيلحقون بنا.
لننفصل.
سأسحبهم بعيدا.
لا.
يجب أن ننقذه.
أنا من قصر الرب.
لن يفعلوا بي شيئاً.
لا تقلق.
احرص.
تعال.
طاردهم.
قف.
من هنا.
عجل.
قف.
طاردهم.
عجل.
قف.
طاردهم.
- طاردهم. - أسرع.
يذهب.
عجل.
قف.
أنت تجري بسرعة.
ربطها.
اتركه.
لماذا تربطني؟
سيدتي الشابة.
لا نريد أن نسبب لك أي متاعب.
سأدعك تذهب
بشرط أن تخبرني أين فو شنغ.
هل أنت وانغ تشونغ؟
نعم.
سيدتي الشابة، لقد وصلتِ إلى هناك، أليس كذلك؟
أريد التعاون معك.
لكنني لا أعرف.
ماذا ينبغي علينا أن نفعل؟
تيان جو.
سيدتي الشابة.
سأمنحك فرصة أخيرة.
إذا كنت...
لا أعرف.
لا فائدة من إجباري.
تمام.
الخيار لك.
تيان جو.
كن رائداً.
كيف حالك؟
الطبيب فو.
الطبيب فو، أنا آسف.
كل هذا خطأي.
لقد سمعت محادثتك مع الرئيس
وأخبر تشين الخالد.
لم أتوقع أن يستغلني.
ولهذا السبب نحن هنا اليوم.
ظننت أنني سأموت اليوم.
لم أتوقع منك أن تنقذ حياتي.
يا دكتور فو، أنا آسف حقاً.
ليس عليك ذلك.
لقد أصبت بنوبة ربو.
أنت محظوظ لأنك ما زلت على قيد الحياة.
انهض يا تيان يو.
ما حدث قد حدث.
هل يمكنك أن تخبرني لماذا فعلت ذلك؟
أنا أعاني من الربو.
أنقذني تشين الخالد عدة مرات.
ظننت
لقد كان منقذ حياتي.
إذا كان هذا هو السبب،
لن ألومك.
الطبيب فو.
هل تريد الاستمرار في القتال ضد تشين الخالد؟
لقد رأى القرويون قوته السحرية.
إنهم يثقون به.
من الأفضل لك
اخرج من هنا.
أنت لا تستطيع مواجهته.
ماذا فعل؟
هل يشبه ما فعله اليوم؟
إنها المرة الأولى
لقد رأيت سحراً قوياً للغاية.
الناس العاديون
لا يمكن رؤية الآلهة وهي تظهر.
تيان يو.
هل سبق لك أن رأيت دمى من الطين؟
في قبيلة تياني؟
دمى من الطين؟
نعم.
لدي واحدة معي.
حقًا؟
أرِنِي.
إنها أصغر من الدمية الطينية التي رأيتها.
رأس الدمية الطينية التي رأيتها مجوفة.
الطبيب فو.
كيف رأيت هذا من قبل؟
رأيت ذلك في عائلة اختطف فيها شبح الحفرة طفلهم.
تم استخدام ذلك.
مستخدم؟
كيف يمكنك التمييز بينهما؟
الطبيب فو.
هل سبق لك أن صنعت دمية من الصلصال؟
يجب أن تعلم
أن الدمى الطينية لا تُصنع من الطين فقط
ولكن أيضا
بالعسل والقطن والورق.
تُستخدم هذه المواد لزيادة لزوجة الطين.
عندما كان تشين الخالد
يصنع دمية من الطين،
هو يصنع
رأس أجوف أولاً.
ثم احشها بالقطن
وعشب آكل القلوب.
عندما يذهب لسرقة طفل في الخامس عشر من الشهر،
أشعل رأس الدمية الطينية
ويضعها في المنزل.
عندما يكون جميع من في المنزل
مسموم ومصاب بالهلوسة،
يتسلل إلى المنزل
ويستبدل الدمية الطينية بالطفل.
أرى.
كان رأس الدمية الطينية مجوفًا
لأنه كان يحتوي على عشب آكل للقلوب.
أصبح أجوفًا
بعد إشعاله.
عشب آكل القلوب.
قال رئيسك
كانت المادة الخام للضباب السام خارج قبيلتك.
يمين؟
نعم.
رئيس.
أين الجميع؟
غو، لقد عدت أخيراً.
حدث شيء ما هذا الصباح.
كان الجميع يعتقد أن فو شنغ
لقد أصبح شبحًا
وسيقتل الجميع.
ذهبوا إلى الجبال
للقبض على فو شنغ.
ماذا؟
أين وين جو؟
غادرت الشابة مع فو شنغ.
مكان وجودها غير معروف.
راقبه جيداً.
سأذهب إلى المدينة لأحصل على المساعدة.
تمام.
اذهب للحصول على المساعدة.
عد قبل أن يحدث شيء كبير.
أنتم يا قبيلة تيانيي،
لقد عشت في هذه البيئة لفترة طويلة.
هل ستصاب بالتسمم بسبب عشبة آكلة القلوب؟
لقد طورنا مناعة
إلى عشب آكل القلوب.
لا نصاب بالهلوسة بسبب ذلك.
لماذا تعرف كل هذا؟
أنا أعاني من الربو.
لذا،
أنا غالباً ما أكون برفقة تشين الخالد.
ساعدته في صنع دمى من الطين.
هل صنعت هذا؟
نعم.
أنقذتني تشين الخالدة عدة مرات.
لذلك صنعت دمية له
وحملته معي.
هل هذه دمى طينية؟
مصنوعة من نفس المادة؟
نعم.
أرى.
رائحتها هي نفسها
كما هو الحال مع تشين مياو
ألقيت في النار.
ما هو طعمه؟
يوجد خشب العود،
خشب الصندل،
الزنجفر،
ويحتوي على المندراغورا.
أرى.
أفراد قبيلة تياني
تتمتع بمناعة ضد عشبة آكلة القلوب.
إذا أراد تشين مياو ترسيخ سلطته
في قبيلة تيانيي،
عليه أن يجد مادة مهلوسة جديدة.
لهذا السبب
ستصاب بالهلوسة.
الطبيب فو،
لا أعرف عما تتحدث.
ما هو نوع المهلوسات؟
لا يوجد سوى نوع واحد من المواد المهلوسة في قبيلة تياني.
وهذا هو عشب آكل القلوب.
الأعشاب الثلاثة الأولى يسهل الحصول عليها.
لكن المندراغورا
من الصعب الحصول عليه.
بقدر ما أعرف،
يوجد عدد قليل جداً من الصيدليات
يبيعونه في شيتشوان.
تيان يو.
تشين مياو طبيبة شيطانية.
هل رأيت المكان الذي يجمع فيه الأعشاب؟
وانغ بو ووانغ تشونغ
اذهب إلى جرف الرجل الميت
من حين الى حين.
ربما هذا هو المكان الذي يجمعون فيه الأعشاب.
جرف الرجل الميت.
أين هي؟
أطلق عليه تشين الخالد هذا الاسم.
قال إنه رأى أشباحاً
تجول
تحت الجرف.
سيقبضون على المارة
حتى يتمكنوا من التناسخ.
هل رأى أحد منكم ذلك؟
ذهب إلى هناك قروي جريء.
قال إنه رأى ناراً شبحية
تطفو للأعلى أسفل الجرف.
بعد ذلك،
لم يعد أحد يجرؤ على الذهاب إلى هناك.
تيان يو.
هل يمكنك أن تأخذني إلى جرف الرجل الميت؟
الطبيب فو.
لقد أنقذت حياتي.
أنا على استعداد لأخذك إلى هناك.
جيد.
لا بد أنهم في هذا الكهف.
أنتم الأربعة، ابحثوا.
نعم.
هناك شخص ما هناك.
راقبها أنت.
أما أنتم الباقون، فلاحقوه.
نعم.
يذهب.
أطلقني.
دعنا نذهب.
قف.
انتظر.
لقد خُدعنا.
ارجع إلى الكهف. أسرع.
فو شنغ، لقد أنقذتك مرة أخرى.
هذا هو جرف الرجل الميت.
لا تخف.
ما يسمى بالحرائق الشبحية
إنها مجرد حرائق غابات.
إنه جميل.
من أين أتت حرائق الغابات؟
كنت أرى حرائق الغابات
في مقابر جماعية.
يا طبيب فو، لقد أخبرتك.
هناك أشباح تحت الجرف.
هيا بنا نخرج من هنا.
سأنزل إلى هناك وألقي نظرة.
ماذا لو انكسرت الكرمة؟
لو سمحت
أمسك بالطرف الآخر من الكرمة.
حياتي بين يديك
المندراغورا. تماماً كما توقعت.
عديم الفائدة.
أنتم جميعا عديمي الفائدة.
لا يمكنك حتى الإمساك بفو شنغ، الشبح المريض.
انسى ذلك.
لقد عاملتك معاملة حسنة.
عندما يهاجم الشبح المريض مرة أخرى،
أستطيع أن أنقذ حياتي.
لكن أنت...
أيها الخالد، أرجوك أنقذنا.
لا أستطيع انقاذك.
لا سبيل أمامكم إلا إنقاذ أنفسكم.
أيها الخالد، أرجوك دلّنا على الطريق.
إذا كنت تريد إنقاذ نفسك، فعليك أن تمسك بفو شنغ، الشبح المريض.
أمسكت بفو شنغ، الشبح المريض.
تيان يو.
كيف اصطدتهم؟
المعلم السماوي.
استيقظت في الجبال
ووجدتهم نائمين بجانبي.
لذا، وجدت فرصة
لإخراجهم من الوعي، وتقييدهم،
وأحضرهم إلى هنا.
جيد.
أحسنت.
ستباركك الآلهة.
شكراً لك أيها المعلم السماوي.
أحضر فو شنغ.
حبل ربط الخلود.
حبل ربط الأشباح.
زجاجة اصطياد الشياطين.
مع هذه الكنوز الثلاثة،
سأطرد الشبح المريض.
لا.
لقد أصبح الشبح المريض واحداً مع فو شنغ.
الشبح المريض هو فو شنغ.
فو شنغ هو الشبح المريض.
إذا أردنا القضاء على الشبح المريض،
علينا قتل فو شنغ.
وانغ تشونغ، اقرع الطبول.
تمام.
هناك ثلاثة أضواء مسلطة عليك.
واحد على رأسك واثنان على كتفيك.
أطفئ الأنوار الثلاثة.
ليس لدى الشبح المريض مكان يهرب إليه.
ماذا حدث؟
هذا جسد الشبح المريض.
وانغ تشونغ، توقف عن الضرب.
المعلم السماوي.
إنه ليس أنا.
من هناك؟
ماذا حدث؟
من؟
يبدو أنك لست الوحيد الذي يتمتع بالوعي.
رئيس.
هناك ضجيج كبير.
هل حدث شيء ما؟
ألن تذهب إلى هناك؟
لا داعي للعجلة.
انتظر قليلا.
أنا شبيهك.
لقد فعلت كل الأشياء السيئة.
لقد استفدت من كل المزايا.
أنت هو.
لقد تسببت في مرض الجميع.
لقد قتلت كل من عصى أوامرك.
لقد قتلت الكثير من الناس.
لقد ظُلمت.
أنا أكره ذلك.
اسكت.
هراء.
فو شنغ، هذه هي حيلتك.
لا تثق به.
فو شنغ هو جوهر الشبح المريض.
إنها خدعة فو شنغ.
لا تثق به.
سواء كنت شبحًا أم لا
الأمر ليس متروكاً لك.
ما رأيك بهذا؟
فلندعو جميع الآلهة إلى هنا.
دعهم يقولون
أي واحد منا
هو شبح.
هل تجرؤ؟
نعم، دع الآلهة تحكم.
لنرى من المسؤول عن هذه المشكلة.
دع الآلهة تحكم.
تشين الخالد.
هل تريدني أن أدعو الآلهة؟
سأدعوهم.
ما هو
تعويذتك؟
الأرض تحت الأقدام، والسماء فوق الرؤوس.
قم بإعداد طاولة البخور لدعوة الآلهة.
يا إلهي، باركنا.
سيداتي وسادتي، لا تقلقوا.
سأريك الآلهة.
تعال.
لا.
مستحيل.
كيف يمكن أن أعاني من الهلوسة؟
هل الآلهة هنا؟
الزخم كبير.
- الآلهة هنا. - الآلهة هنا.
الآلهة هنا.
إنه مزيف.
كل هذا مزيف.
إنها خدعته.
تشين مياو.
لقد ارتكبت ذنباً عظيماً.
تفعلون أشياء سيئة باسمنا.
سنعاقبك اليوم.
إنه مزيف.
لا وجود للآلهة أو الأشباح في العالم.
إنه وهم.
لقد اعترفت بذلك أخيرا.
لا وجود للآلهة أو الأشباح في العالم.
حيلك
كلها أوهام.
وماذا في ذلك؟
أتركهم يرون
ما يرونه.
إذا كنت لا أريدهم أن يروا هذا،
ما زلتُ المعلم السماوي هنا
عندما يستيقظون.
يا لها من مصادفة!
لقد توقف وانغ تشونغ عن قرع الطبول منذ فترة طويلة.
بمعنى آخر، أنت تعيش حالة هلوسة.
لذا،
سيسمعون
ما أريدهم أن يسمعوه.
خمن.
هل سمعوا ما قلته للتو؟
لقد خدعتني.
من كان المسؤول؟
هل كان ذلك من أجل الغارة خارج شيتشوان؟
اللورد وين.
والدي؟
اقتلهم في أسرع وقت ممكن.
كلهم.
[الحيوانات في العرض هي الدعائم]
[لم تتعرض أي حيوانات للأذى أثناء التصوير]
♪تحت السماء، الضوء والظل يذهبان معًا♪
♪انعكاس الرخاء والروعة♪
♪يخفي الكثير من الأسرار♪
♪يشبه♪
♪كل صفحة من حياتك♪
♪الأمر كله يتعلق بالقدر♪
♪القصة تحتوي على مأساة وكوميديا ​​♪
♪لاكتشاف اللغز♪
♪ننطلق في مغامرات♪
♪نحن لا نهرب أو نتنازل بسهولة♪
♪عندما يأتي الفجر♪
♪يشرق النور♪
♪نسلك درب الاكتشاف♪
♪ للمطاردة والترحيب ♪
♪كل قصة غير معروفة♪
♪نحن نقوم برحلة معًا♪
♪بدم حار وهدف أصلي♪
♪نغتنم اليوم ونعيشه على أكمل وجه♪
♪اترك علامة في رحلتنا♪
♪بدّدوا الظلام بقلوبنا♪
♪اطمح إلى إحداث تغيير♪
♪لاكتشاف اللغز♪
♪ننطلق في مغامرات♪
♪نحن لا نهرب أو نتنازل بسهولة♪
♪عندما يأتي الفجر♪
♪يشرق النور♪
♪نسلك درب الاكتشاف♪
♪ للمطاردة والترحيب ♪
♪كل قصة غير معروفة♪
♪نحن نقوم برحلة معًا♪
♪بدم حار وهدف أصلي♪
♪نغتنم اليوم ونعيشه على أكمل وجه♪
♪اترك علامة في رحلتنا♪
♪بدّدوا الظلام بقلوبنا♪
♪اطمح إلى إحداث تغيير♪
♪أحدث فرقاً♪
♪نحن نقوم برحلة معًا♪
♪رغم المصاعب♪
♪سوف نجد المجد♪
♪اطمح إلى إحداث تغيير♪